2023-03-24: Idag har jag börjat tänka på vilken hemsida jag ska göra.

2023-03-28: Idag har jag skrivit syfte och inledning i projektplanen. Jag har börajt tänka ut hur hemsidan kan se ut och vad som måste finnas med. 
Änven strukturerat upp så jag ska hinna med att göra hemsidan. Jag planerade en månads tid till att få själva sidan klar när jag har en klar och tydlig plan.

2023-03-31: Idag har jag iprincip färdigställt min projektplan. Jag har förklarat metoder och verktyg mm som ska använda och till vad. Jag har tagit upp problem som kan komma att 
bli jobbiga och försvåra mitt projekt. 

2023-04-14: Idag har jag påbörjat mina wireframes och lämnat in den färdigställda projektplanen.

2023-04-18: Jag har påbörjat ritandet av wireframesen, behöver rådgivning. Har även kollat lite på färger som ska användas. 
använde även photoshop för att göra´loggan transperant.

2023-04-26: Gjorde klart wireframesen och har motiverat färgval och upplägg av sidan. Snart ska sidan påbörjas!!

2023-05-02: Påbörjat med html strukturen för att kunna få grunden för webbsidan.

2023-05-04: HTML index sidan är klar och planerat lite hur strukturen ska funka och hur javascript ska implementers i webbsidan.